Tuần này mình sẽ học online, tới buổi số 11.

Thấu hiểu sự ngán ngẩm của các bạn vì suốt các bài qua ta chỉ làm bài tập và làm bài tập. Nên anh sẽ đổi gió chút

Như các bạn biết thì kế hoạch tới cuối khoá của chúng ta cũng chỉ có làm bài tập, bao gồm cả buổi số 14. Nhưng anh
thấy có vẻ các bạn phải làm quá nhiều bài rồi, nên anh giao cho các bạn một dataset về tầm ảnh hưởng của công nghệ VR
vào giáo dục.

Cách làm bài tương tự với SPCK của khoá CSA (khoá trước). Các bạn tự suy nghĩ ra 1 đề bài hay nhất, nhiều cái để thảo
luận nhất. Nếu khó quá thì có thể tìm tối đa 3 đề bài. Sau đó các bạn làm slides để trình bày.

Anh sẽ thay đổi phương thức demo cuối khoá này bằng việc phân tích dataset này. Nên coi như từ buổi 11 tới buổi 13 sẽ
là giai đoạn làm sản phẩm cuối khoá của cả lớp.

Mình sẽ không cần join meet nhưng anh cần các bạn available vào khung giờ mình học trên lớp, trong trường hợp cần
cả lớp tham gia meeting. Cảm ơn các bạn rất nhiều và chúc các bạn có một ngày nghỉ cuối tuần vui vẻ.

Love you all <3